Tarefa 2

1. Faça um programa que receba duas variáveis: o valor das horas e do minutos. 
Em seguida, converta tudo para segundos.

2. Crie um programa que receba a temperatura em graus Celsius e converta para 
Farenheit. Fórmula: F = (ºC x 1,8) + 32

3. Faça um programa que pergunte o ano atual e sua idade, em seguida exibe seu 
ano de nascimento.

4. Crie um software que recebe o valor do salário e calcula os 27,5% do Imposto 
de renda. A saída do seu programa deve ser o salário bruto (sem abatimento), o 
valor do Imposto a ser pago e o seu salário líquido (Após descontar o IR).