Tarefa 3

Estruturas condicionais com guardas

1. Defina uma função chamada media3 que recebe três valores e retorna a sua média 
aritmética. Se a média for >= 7 retorne aprovado.

2. Defina uma função chamada maior2 que recbe dois valores e retorna o maior deles. 
Use expressões condicionais.

3. Defina uma função chamada maior2 que recebe dois valores e retorna o maior deles.
Use equações com guardas.

4. Defina uma função maior3 que recebe três valores e retorna o maior deles. Versão
com expressões condicionais aninhadas e versão com guardas.

5. Defina uma função chamada maior3 que receba três valores e retorna o maior deles. 
Não use expressões condicionais e nem equações com guardas. Use a função maior2 do 
exercício 3.