Léo é Bolsonarista

Livro de vilarin(?) exercício do repetição, 10 últimas páginas

1- A mediana (Md) representa o valor central de um conjunto de dados. Construa um algoritmo que 
encontre a mediana num conjunto de dados impares.
EX: Mediana dos números naturais até 5. (1 2 3 4 5)

2- Construa um algoritmo que gere uma tabela com a conversão de graus celsius para Fahrenheit, com
valores variado de 1 em 1 grau, de 0 a 100 graus Celsius. Ultilize a fórmula
f = c * 1.8 + 32. (Ultilize decremento)

3- Construa um algoritmo para exibir a soma dos 100 primeiros números pares. (ultilize decremento)

4- Construa um algoritmo qie mostre há quantos anos o irmão mais velho tinha o dobro da idade do
irmão mais novo. Sendo que os irmãos tem, respectivamente, 55 e 50 anos