1. Implemente uma função recursiva que dá dois números x e m inteiros, calcule o valor de x elevado a m.
Caso base: x^0 = 1

2. Implemente uma função recursiva para calcular a somatória de todos os números de 1 a n.

3. Usando recursividade calcule a soma de todos os valores de um array de inteiros.

4. Crie um algoritmo que retorne a soma dos n primeiros números inteiros ímpares usando recursão.

5. Crie um algoritmo que retorne a soma dos n primeiros números inteiros pares usando recursão.

6. Pesquisar caso base e recursão e implementar um algoritmo para gerar a sequencia de fibonacci.

7. Pesquisar caso base e recursão para um problema típico em ciência da computação consiste em converter 
um número da sua forma decimal para a forma binária.

a) binária para decimal.
b) decimal para hexadecimal.