1. Crie um algoritmo que faça a soma entre dois números enquanto o usuário responder que deseja fazer uma soma.

2. Construa um algoritmo que mostre o relatório de funcionário com no mínimo 3 funcionários e repita quantas vezes for necessário. Com nome, endereço e telefone.

3. Desenvolva um algoritmo que leia a altura de 15 pessoas. Este programa deverá calcular e mostrar:
a) A menor altura do grupo.
b) A maior altura do grupo
c) Média de altura do grupo.

A aplicação deverá perguntar se o usuário deseja vizualizar o relatório das alturas;